Lee Yunseo!
Apakah kamu baik-baik saja? Tolong jawab aku!
Apa yang telah terjadi?
Atau haruskah aku menelepon anak-anak?
Saya akan pergi dan melihat
Jika saya tidak mendengar kabar dari Anda dalam 5 menit
panggil anak-anak
Oke
Yunseo Lee
Dimana kamu?
Jawab aku!
Lee Yunseo!
Karena kami berenam
Pilih saja dua orang lagi dan semuanya berakhir.
Hei, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Park Woo-ram, bajingan ini
Saya akan menunjukkan kepada mereka seperti apa mafia itu.
ayo pergi
Tetap saja, orang-orang yang tersisa
Aku senang kalian berdua.
Lakukan dengan cepat
Eh, aku akan melakukannya sekarang.
Aku benci itu
Jangan memaksakannya
Hah?
Jisoo
Ini aku
Saya tidak pernah memaksanya
Saat ini kita berada dalam situasi yang buruk...
Silakan ubah posisi Anda dan pikirkanlah.
Jika bukan kamu sekarang, itu Go Kyung-jun
Tapi sekarang kamu melakukan ini
Apakah Anda merasa tertekan untuk memikirkannya dengan benar?
Apa yang salah?
kamu
Tidak mungkin
Kamu pikir aku mafia?
Anda tidak tahu itu
Maukah kamu pergi keluar agar kita bisa memikirkannya sendiri?
sial
Hai Wooram!
Uram-ah
Mereka memberitahuku
Bagaimana kamu bisa melakukan ini? eh?
Sial, sungguh
Jisoo juga
Pasti karena kejadiannya sangat mendadak.
Aku akan memberitahumu dengan baik
Jadi pertama
Tetap di kamarmu, oke?
Halo halo!
Ini sekolah kami
Hah?
sial
Hei, Choi Mina!
Park Woo-ram Dimana bajingan ini?
di lantai 4
Hei, tidur saja.
Park Woo-ram, apakah kamu bersama anak-anak?
tidak
Anak-anak sedang berbicara di lantai tiga
Anda berada di perahu yang sama dengan kami.
Mari kita mendayung bersama
Apa yang kamu bicarakan?
Bawakan aku bajingan mafia
Hah?
Lalu Jisoo kamu
Pikirkan lagi
Yujun
Cepat pilih Go Kyung-jun dulu.
Eh, oke.
Jangan memaksakannya?
Saya akan meluangkan waktu untuk berpikir
Tidak, jangan pikirkan itu.
Apa lagi yang ada disana?
Bukan orang lain, itu Wooram
Mengapa?
Jujur saja, dia selalu mengumpat pada Jooyoung.
Itu saja.
Wooram adalah teman kita, ya?
Ya, Jisoo
Mari kita memihak Wooram.
Cha Yu-jun, sadarlah.
Temukan mafianya
Aku tidak akan pulang, sungguh!
Saya tidak mempercayai siapa pun, bahkan jika saya seorang teman atau semacamnya.
Dan dia mungkin didorong oleh Donghyun.
bagaimana kamu tahu
Hei, apa yang baru saja kamu katakan?
Hentikan
Ini bukan waktunya bagi kita untuk bertengkar satu sama lain
Jisoo Park, aku perlu melihatnya lagi
Wow, bagaimana saya bisa hidup sendiri?
Dan Yujun juga tidak punya tujuan.
Uram-ah
Taman Wooram
Apakah kamu tidak punya?
Di manakah lokasi Wooram?
Sudah kubilang padamu untuk tetap di kamarmu
Mari kita cari tahu
Yujun sendirian?
Eh, ya, karena pemungutan suara.
Dimana tidak ada indeks
Saya ingin berbicara dengan Anda...
Hei, hei, Cha Yu-jun
Icy, hei, pindahkan, pindahkan
Luangkan sedikit waktu lagi
Saya akan menunjukkan cara menangkap mafia
Ah, Tuan.
Hai Wooram
Taman Wooram
Hei, Park Woo Ram
Hai Wooram
Tidak di sini juga
Itu tidak berhasil, mari kita cari secara terpisah.
eh
Park Woo Ram!
Hai Wooram!
Katakan padaku, sial
Ah, bajingan ini!
Berbicara!
Hah, jangan lakukan itu
Tolong, tolong
Persetan, bajingan
Beraninya kau membunuhku, sial
Hei
Taman Wooram
Menurutku dia pingsan?
Hei, hei
Mungkin Anda bisa berpura-pura
Jisoo
Sudah lewat jam 11 dan Anda tidak memilih?
Ayo syuting Go Kyung-jun saja, oke?
Hei, hei, tunggu sebentar
Tidak, aku bilang aku perlu waktu untuk memikirkannya.
Kenapa kamu terburu-buru lagi?
Anda hanya perlu memilih sebelum jam dua belas.
Pikirkanlah lagi
Park Woo Ram!
eh?
Hai Wooram
Park Woo Ram!
Taman,
Bagaimana dengan Yunseo?
Saya tidak tahu, saya tidak tahu
Saya sampai di akhir tetapi diblokir.
Itu diblokir?
eh
Sepertinya aku harus keluar dan mencarinya.
Jeong-won Oh, Jeong-won Oh!
Mengapa?
Yoon Seo-ya
Yoonseo, kamu khawatir.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Eh
Saya jatuh ke ruang bawah tanah
Ada ruangan dengan CCTV.
Tapi aku keluar
Tiba-tiba berubah menjadi lantai dua.
sungguh
Bahkan setelah berkeliling sebentar
Keluar saja ke tempat yang sama
Saya baru saja keluar
Saya jatuh ke ruang bawah tanah
Kenapa di lantai 2?
dan di sana
Semuanya diblokir
sungguh
Saya menemukan ini juga
Apakah itu sekolah kita?
Dia tampak seperti senior di sekolah kami
Saya tidak tahu
Tidak, tapi kenapa wajahmu seperti ini?
Saya merasa tidak enak
Orang ini
Sepertinya hantu yang kulihat
Hah?
Yoon Seo-ya
Apakah Wooram ada di sini?
- Tidak
- Aku bilang aku akan pergi ke kamarku.
Tiba-tiba menghilang
Tidak ada waktu, cepatlah
Tidak ada waktu! Dasar bajingan
Lihatlah betapa kejamnya bajingan ini.
ini mafia?
menangkap
Dapatkan itu!
하지 마
하지 마, 씨발 새끼야, 하지 마
뭘 하지 마?
Aku bahkan belum memulainya
Hah, jangan lakukan itu! Jangan lakukan itu
Pokoknya, kamu bajingan
Aku sangat tidak menyukai warna matamu
Bagaimana cara menggalinya?
Jadi persetan, ini akan baik-baik saja
Mengapa Anda menyentuh orang?
Uram-ah
Hai Wooram!
Hei, Park Woo Ram!
Bukankah di lantai dua juga?
Tidak ada
Itu bukan di lantai pertama atau di basement.
Bagaimana kalau kita pergi ke paviliun?
Saya Park Woo Ram.
Apa itu?
Saya seorang mafia
Aku membunuh Jooyoung Lee
Ada apa, Park Woo Ram?
Apa ini?
ruang siaran
Aku juga, seperti itu
Bukannya aku sangat menyukainya.
Aku sangat kesal karena aku memberikannya padamu.
Karena kamu mengabaikan orang
Itu sebabnya aku ingin membunuhmu
Sialan kau bajingan gila
Park Woo Ram?
Apa yang dia katakan?
Mereka bilang mereka adalah mafia
Apakah kamu sudah selesai?
Apa tidak apa-apa, dasar bajingan!
Persetan, bajingan
Itu akan meledak sejak lama
Hai Wooram! Hei, Park Woo Ram!
Hai!
Hei, hei, Ayo Gyeongjun!
Hai! Buka pintunya!
Hai teman-teman
Teman-teman, aku di sini!
Hai! Tuan.
Hei!
Oh, berikan padaku
Semuanya keluar
Persetan denganmu, Kim Jun-hee!
Dasar bajingan gila!
Tuan.
Kalian gila, kalian gila!
apakah kamu baik-baik saja? Ha, Pak.
Sial, siapa yang benar-benar gila?
Mafia bajingan ini
Kamu bajingan yang membunuh Jooyoung Lee!
Jangan jadi orang bodoh, Pak.
Sadarlah, idiot.
Lihat
Semuanya sudah berakhir
Sial!
Go Kyung-jun, bajingan itu dulu
Seharusnya aku membunuhnya
Aku hanya seorang bajingan, ya?
itu
야, 야, 야, 야
우람아
같이 가자, 이 개새끼야!
Hai!
Hei, hati-hati.
Dasar bajingan gila!
Lakukan sesuatu dengan bajingan itu!
aku bercinta
aku akan membunuhmu!
Panduan Pengguna
딴 마피아한테 뒤졌어
일로 와, 이 씨발 새끼야
bagus!
pemungutan suara
Itu telah berakhir
Orang dengan suara terbanyak adalah Park Woo-ram.
akan dieksekusi
Pekerjaan Park Woo-ram adalah mafia.
Lihat, aku benar.
- Keluar! Tuan.
- Apakah kamu tidak masuk?
Jaga Yunseo